Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: And hopefully that's it! Just keep in mind of the caveats mentioned above that `cargo fix` cannot update code for inactive features or `cfg` expressions. Also, in some rare cases the compiler is unable to automatically migrate all code to the new edition, and this may require manual changes after building with the new edition.
ko: 그리고 이것으로 끝이기를 바랍니다! `cargo fix` 가 비활성 기능이나 `cfg` 표현식에 대한 코드를 업데이트할 수 없다는 위에 언급된 주의 사항을 명심하세요. 또한 드문 경우지만 컴파일러가 모든 코드를 새 에디션으로 자동으로 마이그레이션할 수 없으며, 새 에디션으로 빌드한 후 수동 변경이 필요할 수 있습니다.

source: Fix options
ko: Fix 옵션

source: When no target selection options are given, `cargo fix` will fix all targets (`--all-targets` implied). Binaries are skipped if they have `required-features` that are missing.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo fix` 는 모든 타겟을 수정합니다(`--all-targets` 가 암시됨). `required-features` 가 누락된 바이너리는 건너뜁니다.

source: Passing target selection flags will fix only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 수정됩니다.

source: Apply compiler suggestions to the local package:
ko: 로컬 패키지에 컴파일러 제안 적용:

source: Update a package to prepare it for the next edition:
ko: 다음 에디션을 준비하기 위해 패키지 업데이트:

source: Apply suggested idioms for the current edition:
ko: 현재 에디션에 대한 권장 관용구 적용:

source: cargo-fmt --- Formats all bin and lib files of the current crate using rustfmt
ko: cargo-fmt --- rustfmt를 사용하여 현재 크레이트의 모든 bin 및 lib 파일 형식 지정

source: For information about usage and installation, see <https://github.com/rust-lang/rustfmt>.
ko: 사용법 및 설치에 대한 정보는 <https://github.com/rust-lang/rustfmt>를 참조하세요.

source: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-fix(1)](cargo-fix.md), [cargo-clippy(1)](cargo-clippy.md), [Custom subcommands](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)
ko: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-fix(1)](cargo-fix.md), [cargo-clippy(1)](cargo-clippy.md), [사용자 지정 하위 명령어](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)

source: cargo-miri --- Runs binary crates and tests in Miri
ko: cargo-miri --- Miri에서 바이너리 크레이트 및 테스트 실행

source: This command is only available on the [nightly](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html) channel.
ko: 이 명령어는 [nightly](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-07-nightly-rust.html) 채널에서만 사용할 수 있습니다.

source: For information about usage and installation, see <https://github.com/rust-lang/miri>.
ko: 사용법 및 설치에 대한 정보는 <https://github.com/rust-lang/miri>를 참조하세요.

source: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-run(1)](cargo-run.md), [cargo-test(1)](cargo-test.md), [Custom subcommands](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)
ko: [cargo(1)](cargo.md), [cargo-run(1)](cargo-run.md), [cargo-test(1)](cargo-test.md), [사용자 지정 하위 명령어](../reference/external-tools.md#custom-subcommands)

source: cargo-report --- Generate and display various kinds of reports
ko: cargo-report --- 다양한 종류의 보고서 생성 및 표시

source: `cargo report` _type_ \[_options_\]
ko: `cargo report` _유형_ \[_옵션_\]

source: Displays a report of the given _type_ --- currently, only `future-incompat` is supported
ko: 주어진 _유형_ 의 보고서를 표시합니다 --- 현재는 `future-incompat` 만 지원됩니다

source: Display the latest future-incompat report:
ko: 최신 미래 비호환성 보고서 표시:

source: Display the latest future-incompat report for a specific package:
ko: 특정 패키지에 대한 최신 미래 비호환성 보고서 표시:

source: [Future incompat report](../reference/future-incompat-report.html)
ko: [미래 비호환성 보고서](../reference/future-incompat-report.html)

source: cargo-run --- Run the current package
ko: cargo-run --- 현재 패키지 실행

source: `cargo run` \[_options_\] \[`--` _args_\]
ko: `cargo run` \[_옵션_\] \[`--` _인수_\]

source: Run a binary or example of the local package.
ko: 로컬 패키지의 바이너리 또는 예제를 실행합니다.

source: All the arguments following the two dashes (`--`) are passed to the binary to run. If you're passing arguments to both Cargo and the binary, the ones after `--` go to the binary, the ones before go to Cargo.
ko: 두 개의 대시(`--`) 뒤에 오는 모든 인수는 실행할 바이너리로 전달됩니다. Cargo와 바이너리 모두에 인수를 전달하는 경우, `--` 뒤에 있는 인수는 바이너리로, 그 앞에 있는 인수는 Cargo로 전달됩니다.

source: Unlike [cargo-test(1)](cargo-test.html) and [cargo-bench(1)](cargo-bench.html), `cargo run` sets the working directory of the binary executed to the current working directory, same as if it was executed in the shell directly.
ko: [cargo-test(1)](cargo-test.html) 및 [cargo-bench(1)](cargo-bench.html) 과 달리 `cargo run` 은 실행된 바이너리의 작업 디렉토리를 셸에서 직접 실행한 것과 동일하게 현재 작업 디렉토리로 설정합니다.

source: By default, the package in the current working directory is selected. The `-p` flag can be used to choose a different package in a workspace.
ko: 기본적으로 현재 작업 디렉토리의 패키지가 선택됩니다. `-p` 플래그를 사용하여 워크스페이스의 다른 패키지를 선택할 수 있습니다.

source: When no target selection options are given, `cargo run` will run the binary target. If there are multiple binary targets, you must pass a target flag to choose one. Or, the `default-run` field may be specified in the `[package]` section of `Cargo.toml` to choose the name of the binary to run by default.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo run` 은 바이너리 타겟을 실행합니다. 바이너리 타겟이 여러 개인 경우 타겟 플래그를 전달하여 하나를 선택해야 합니다. 또는 `Cargo.toml` 의 `[package]` 섹션에 `default-run` 필드를 지정하여 기본적으로 실행할 바이너리 이름을 선택할 수 있습니다.

source: Build the local package and run its main target (assuming only one binary):
ko: 로컬 패키지를 빌드하고 메인 타겟을 실행합니다(바이너리가 하나만 있다고 가정):

source: Run an example with extra arguments:
ko: 추가 인수와 함께 예제 실행:

source: cargo-rustc --- Compile the current package, and pass extra options to the compiler
ko: cargo-rustc --- 현재 패키지를 컴파일하고 컴파일러에 추가 옵션을 전달

source: `cargo rustc` \[_options_\] \[`--` _args_\]
ko: `cargo rustc` \[_옵션_\] \[`--` _인수_\]

source: The specified target for the current package (or package specified by `-p` if provided) will be compiled along with all of its dependencies. The specified _args_ will all be passed to the final compiler invocation, not any of the dependencies. Note that the compiler will still unconditionally receive arguments such as `-L`, `--extern`, and `--crate-type`, and the specified _args_ will simply be added to the compiler invocation.
ko: 현재 패키지(또는 제공된 경우 `-p` 로 지정된 패키지)의 지정된 타겟은 모든 의존성과 함께 컴파일됩니다. 지정된 _인수_ 는 모두 의존성이 아닌 최종 컴파일러 호출에 전달됩니다. 컴파일러는 여전히 `-L`, `--extern` 및 `--crate-type` 과 같은 인수를 무조건 수신하며, 지정된 _인수_ 는 단순히 컴파일러 호출에 추가됩니다.

source: See <https://doc.rust-lang.org/rustc/index.html> for documentation on rustc flags.
ko: rustc 플래그에 대한 문서는 <https://doc.rust-lang.org/rustc/index.html>을 참조하세요.

source: This command requires that only one target is being compiled when additional arguments are provided. If more than one target is available for the current package the filters of `--lib`, `--bin`, etc, must be used to select which target is compiled.
ko: 이 명령어는 추가 인수가 제공될 때 하나의 타겟만 컴파일되어야 합니다. 현재 패키지에 둘 이상의 타겟을 사용할 수 있는 경우 `--lib`, `--bin` 등의 필터를 사용하여 컴파일할 타겟을 선택해야 합니다.

source: To pass flags to all compiler processes spawned by Cargo, use the `RUSTFLAGS` [environment variable](../reference/environment-variables.html) or the `build.rustflags` [config value](../reference/config.html).
ko: Cargo에 의해 생성된 모든 컴파일러 프로세스에 플래그를 전달하려면 `RUSTFLAGS` [환경 변수](../reference/environment-variables.html) 또는 `build.rustflags` [설정 값](../reference/config.html) 을 사용하세요.

source: When no target selection options are given, `cargo rustc` will build all binary and library targets of the selected package.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo rustc` 는 선택된 패키지의 모든 바이너리 및 라이브러리 타겟을 빌드합니다.

source: Check if your package (not including dependencies) uses unsafe code:
ko: 패키지(의존성 제외)가 안전하지 않은 코드를 사용하는지 확인:

source: Try an experimental flag on the nightly compiler, such as this which prints the size of every type:
ko: 모든 타입의 크기를 출력하는 다음과 같은 실험적 플래그를 나이틀리 컴파일러에서 시도해 보세요:

source: Override `crate-type` field in Cargo.toml with command-line option:
ko: 명령줄 옵션으로 Cargo.toml의 `crate-type` 필드 재정의:

source: cargo-rustdoc --- Build a package's documentation, using specified custom flags
ko: cargo-rustdoc --- 지정된 사용자 정의 플래그를 사용하여 패키지 문서 빌드

source: `cargo rustdoc` \[_options_\] \[`--` _args_\]
ko: `cargo rustdoc` \[_옵션_\] \[`--` _인수_\]

source: The specified target for the current package (or package specified by `-p` if provided) will be documented with the specified _args_ being passed to the final rustdoc invocation. Dependencies will not be documented as part of this command. Note that rustdoc will still unconditionally receive arguments such as `-L`, `--extern`, and `--crate-type`, and the specified _args_ will simply be added to the rustdoc invocation.
ko: 현재 패키지(또는 제공된 경우 `-p` 로 지정된 패키지)의 지정된 타겟은 지정된 _인수_ 가 최종 rustdoc 호출에 전달되어 문서화됩니다. 의존성은 이 명령의 일부로 문서화되지 않습니다. rustdoc은 여전히 `-L`, `--extern` 및 `--crate-type` 과 같은 인수를 무조건 수신하며, 지정된 _인수_ 는 단순히 rustdoc 호출에 추가됩니다.

source: See <https://doc.rust-lang.org/rustdoc/index.html> for documentation on rustdoc flags.
ko: rustdoc 플래그에 대한 문서는 <https://doc.rust-lang.org/rustdoc/index.html>을 참조하세요.

source: To pass flags to all rustdoc processes spawned by Cargo, use the `RUSTDOCFLAGS` [environment variable](../reference/environment-variables.html) or the `build.rustdocflags` [config value](../reference/config.html).
ko: Cargo에 의해 생성된 모든 rustdoc 프로세스에 플래그를 전달하려면 `RUSTDOCFLAGS` [환경 변수](../reference/environment-variables.html) 또는 `build.rustdocflags` [설정 값](../reference/config.html) 을 사용하세요.

source: When no target selection options are given, `cargo rustdoc` will document all binary and library targets of the selected package. The binary will be skipped if its name is the same as the lib target. Binaries are skipped if they have `required-features` that are missing.
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo rustdoc` 은 선택된 패키지의 모든 바이너리 및 라이브러리 타겟을 문서화합니다. 바이너리의 이름이 라이브러리 타겟과 같으면 바이너리는 건너뜁니다. `required-features` 가 누락된 경우 바이너리는 건너뜁니다.

source: Passing target selection flags will document only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 문서화됩니다.

source: Build documentation with custom CSS included from a given file:
ko: 주어진 파일에서 포함된 사용자 정의 CSS로 문서 빌드:

source: cargo-test --- Execute unit and integration tests of a package
ko: cargo-test --- 패키지의 단위 및 통합 테스트 실행

source: `cargo test` \[_options_\] \[_testname_\] \[`--` _test-options_\]
ko: `cargo test` \[_옵션 _\] \[_ 테스트이름_\] \[`--` _테스트-옵션_\]

source: Compile and execute unit, integration, and documentation tests.
ko: 단위, 통합 및 문서 테스트를 컴파일하고 실행합니다.

source: The test filtering argument `TESTNAME` and all the arguments following the two dashes (`--`) are passed to the test binaries and thus to _libtest_ (rustc's built in unit-test and micro-benchmarking framework). If you're passing arguments to both Cargo and the binary, the ones after `--` go to the binary, the ones before go to Cargo. For details about libtest's arguments see the output of `cargo test -- --help` and check out the rustc book's chapter on how tests work at <https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html>.
ko: 테스트 필터링 인수 `TESTNAME` 과 두 개의 대시(`--`) 뒤에 오는 모든 인수는 테스트 바이너리로 전달되므로 _libtest_(rustc의 내장 단위 테스트 및 마이크로 벤치마킹 프레임워크)로 전달됩니다. Cargo와 바이너리 모두에 인수를 전달하는 경우, `--` 뒤에 있는 인수는 바이너리로, 그 앞에 있는 인수는 Cargo로 전달됩니다. libtest의 인수에 대한 자세한 내용은 `cargo test -- --help` 의 출력을 참조하고 <https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html>에서 테스트 작동 방식에 대한 rustc 책의 장을 확인하세요.

source: As an example, this will filter for tests with `foo` in their name and run them on 3 threads in parallel:
ko: 예를 들어, 이름에 `foo` 가 포함된 테스트를 필터링하고 3개의 스레드에서 병렬로 실행합니다:

source: Tests are built with the `--test` option to `rustc` which creates a special executable by linking your code with libtest. The executable automatically runs all functions annotated with the `#[test]` attribute in multiple threads. `#[bench]` annotated functions will also be run with one iteration to verify that they are functional.
ko: 테스트는 `rustc` 에 `--test` 옵션을 사용하여 빌드되며, 이는 libtest와 코드를 연결하여 특별한 실행 파일을 생성합니다. 실행 파일은 `#[test]` 속성으로 주석이 달린 모든 함수를 여러 스레드에서 자동으로 실행합니다. `#[bench]` 주석이 달린 함수도 기능하는지 확인하기 위해 1회 반복으로 실행됩니다.

source: If the package contains multiple test targets, each target compiles to a special executable as aforementioned, and then is run serially.
ko: 패키지에 여러 테스트 타겟이 포함된 경우, 각 타겟은 앞서 언급한 대로 특별한 실행 파일로 컴파일된 다음 순차적으로 실행됩니다.

source: The libtest harness may be disabled by setting `harness = false` in the target manifest settings, in which case your code will need to provide its own `main` function to handle running tests.
ko: 타겟 매니페스트 설정에서 `harness = false` 를 설정하여 libtest 하네스를 비활성화할 수 있으며, 이 경우 테스트 실행을 처리하기 위해 코드에서 자체 `main` 함수를 제공해야 합니다.

source: Documentation tests
ko: 문서 테스트

source: Documentation tests are also run by default, which is handled by `rustdoc`. It extracts code samples from documentation comments of the library target, and then executes them.
ko: 문서 테스트도 기본적으로 실행되며, `rustdoc` 에 의해 처리됩니다. 라이브러리 타겟의 문서 주석에서 코드 샘플을 추출한 다음 실행합니다.

source: Different from normal test targets, each code block compiles to a doctest executable on the fly with `rustc`. These executables run in parallel in separate processes. The compilation of a code block is in fact a part of test function controlled by libtest, so some options such as `--jobs` might not take effect. Note that this execution model of doctests is not guaranteed and may change in the future; beware of depending on it.
ko: 일반 테스트 타겟과 달리 각 코드 블록은 `rustc` 를 사용하여 즉석에서 doctest 실행 파일로 컴파일됩니다. 이러한 실행 파일은 별도의 프로세스에서 병렬로 실행됩니다. 코드 블록의 컴파일은 사실 libtest에 의해 제어되는 테스트 함수의 일부이므로 `--jobs` 와 같은 일부 옵션은 적용되지 않을 수 있습니다. 이 doctest 실행 모델은 보장되지 않으며 향후 변경될 수 있으므로 이에 의존하지 않도록 주의하세요.

source: See the [rustdoc book](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/) for more information on writing doc tests.
ko: 문서 테스트 작성에 대한 자세한 내용은 [rustdoc 책](https://doc.rust-lang.org/rustdoc/) 을 참조하세요.

source: Working directory of tests
ko: 테스트의 작업 디렉토리

source: The working directory when running each unit and integration test is set to the root directory of the package the test belongs to. Setting the working directory of tests to the package's root directory makes it possible for tests to reliably access the package's files using relative paths, regardless from where `cargo test` was executed from.
ko: 각 단위 및 통합 테스트를 실행할 때의 작업 디렉토리는 테스트가 속한 패키지의 루트 디렉토리로 설정됩니다. 테스트의 작업 디렉토리를 패키지의 루트 디렉토리로 설정하면 `cargo test` 가 어디서 실행되었는지에 관계없이 테스트가 상대 경로를 사용하여 패키지의 파일에 안정적으로 액세스할 수 있습니다.

source: For documentation tests, the working directory when invoking `rustdoc` is set to the workspace root directory, and is also the directory `rustdoc` uses as the compilation directory of each documentation test. The working directory when running each documentation test is set to the root directory of the package the test belongs to, and is controlled via `rustdoc`'s `--test-run-directory` option.
ko: 문서 테스트의 경우 `rustdoc` 을 호출할 때의 작업 디렉토리는 워크스페이스 루트 디렉토리로 설정되며, 이는 `rustdoc` 이 각 문서 테스트의 컴파일 디렉토리로 사용하는 디렉토리이기도 합니다. 각 문서 테스트를 실행할 때의 작업 디렉토리는 테스트가 속한 패키지의 루트 디렉토리로 설정되며, `rustdoc` 의 `--test-run-directory` 옵션을 통해 제어됩니다.

source: Test Options
ko: 테스트 옵션

source: When no target selection options are given, `cargo test` will build the following targets of the selected packages:
ko: 타겟 선택 옵션이 주어지지 않으면 `cargo test` 는 선택된 패키지의 다음 타겟을 빌드합니다:

source: lib --- used to link with binaries, examples, integration tests, and doc tests
ko: lib --- 바이너리, 예제, 통합 테스트 및 문서 테스트와 연결하는 데 사용됩니다

source: bins (only if integration tests are built and required features are available)
ko: bins (통합 테스트가 빌드되고 필수 기능을 사용할 수 있는 경우에만)

source: examples --- to ensure they compile
ko: examples --- 컴파일되는지 확인하기 위해

source: lib as a unit test
ko: 단위 테스트로서의 lib

source: bins as unit tests
ko: 단위 테스트로서의 bins

source: integration tests
ko: 통합 테스트

source: doc tests for the lib target
ko: lib 타겟에 대한 문서 테스트

source: The default behavior can be changed by setting the `test` flag for the target in the manifest settings. Setting examples to `test = true` will build and run the example as a test, replacing the example's `main` function with the libtest harness. If you don't want the `main` function replaced, also include `harness = false`, in which case the example will be built and executed as-is.
ko: 기본 동작은 매니페스트 설정에서 타겟에 대한 `test` 플래그를 설정하여 변경할 수 있습니다. 예제를 `test = true` 로 설정하면 예제를 테스트로 빌드하고 실행하며, 예제의 `main` 함수를 libtest 하네스로 대체합니다. `main` 함수가 대체되는 것을 원하지 않으면 `harness = false` 도 포함하세요. 이 경우 예제는 그대로 빌드되고 실행됩니다.

source: Setting targets to `test = false` will stop them from being tested by default. Target selection options that take a target by name (such as `--example foo`) ignore the `test` flag and will always test the given target.
ko: 타겟을 `test = false` 로 설정하면 기본적으로 테스트되지 않습니다. 이름으로 타겟을 선택하는 타겟 선택 옵션(예: `--example foo`)은 `test` 플래그를 무시하고 항상 주어진 타겟을 테스트합니다.

source: Doc tests for libraries may be disabled by setting `doctest = false` for the library in the manifest.
ko: 라이브러리에 대한 문서 테스트는 매니페스트에서 라이브러리에 대해 `doctest = false` 를 설정하여 비활성화할 수 있습니다.

source: Binary targets are automatically built if there is an integration test or benchmark being selected to test. This allows an integration test to execute the binary to exercise and test its behavior. The `CARGO_BIN_EXE_<name>` [environment variable](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) is set when the integration test is built so that it can use the [`env` macro](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) to locate the executable.
ko: 테스트를 위해 통합 테스트 또는 벤치마크가 선택된 경우 바이너리 타겟이 자동으로 빌드됩니다. 이를 통해 통합 테스트는 바이너리를 실행하여 동작을 실행하고 테스트할 수 있습니다. 통합 테스트가 빌드될 때 `CARGO_BIN_EXE_<이름>` [환경 변수](../reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) 가 설정되어 [`env` 매크로](https://doc.rust-lang.org/std/macro.env.html) 를 사용하여 실행 파일의 위치를 찾을 수 있습니다.

source: Passing target selection flags will test only the specified targets.
ko: 타겟 선택 플래그를 전달하면 지정된 타겟만 테스트합니다.

source: By default the Rust test harness hides output from test execution to keep results readable. Test output can be recovered (e.g., for debugging) by passing `--nocapture` to the test binaries:
ko: 기본적으로 Rust 테스트 하네스는 결과를 읽기 쉽게 유지하기 위해 테스트 실행 출력을 숨깁니다. 테스트 바이너리에 `--nocapture` 를 전달하여 테스트 출력을 복구(예: 디버깅용)할 수 있습니다:

source: The `--jobs` argument affects the building of the test executable but does not affect how many threads are used when running the tests. The Rust test harness includes an option to control the number of threads used:
ko: `--jobs` 인수는 테스트 실행 파일 빌드에는 영향을 주지만 테스트 실행 시 사용되는 스레드 수에는 영향을 주지 않습니다. Rust 테스트 하네스에는 사용되는 스레드 수를 제어하는 옵션이 포함되어 있습니다:

source: While `cargo test` involves compilation, it does not provide a `--keep-going` flag. Use `--no-fail-fast` to run as many tests as possible without stopping at the first failure. To "compile" as many tests as possible, use `--tests` to build test binaries separately. For example:
ko: `cargo test` 는 컴파일을 포함하지만 `--keep-going` 플래그를 제공하지 않습니다. 첫 번째 실패에서 멈추지 않고 가능한 한 많은 테스트를 실행하려면 `--no-fail-fast` 를 사용하세요. 가능한 한 많은 테스트를 "컴파일"하려면 `--tests` 를 사용하여 테스트 바이너리를 별도로 빌드하세요. 예를 들어:

source: Execute all the unit and integration tests of the current package:
ko: 현재 패키지의 모든 단위 및 통합 테스트 실행:

source: Run only tests whose names match against a filter string:
ko: 이름이 필터 문자열과 일치하는 테스트만 실행:

source: Run only a specific test within a specific integration test:
ko: 특정 통합 테스트 내의 특정 테스트만 실행:

source: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-bench(1)](cargo-bench.html), [types of tests](../reference/cargo-targets.html#tests), [how to write tests](https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html)
ko: [cargo(1)](cargo.html), [cargo-bench(1)](cargo-bench.html), [테스트 유형](../reference/cargo-targets.html#tests), [테스트 작성 방법](https://doc.rust-lang.org/rustc/tests/index.html)

source: cargo-add --- Add dependencies to a Cargo.toml manifest file
ko: cargo-add --- Cargo.toml 매니페스트 파일에 의존성 추가

source: `cargo add` \[_options_\] _crate_... `cargo add` \[_options_\] `--path` _path_ `cargo add` \[_options_\] `--git` _url_ \[_crate_...\]
ko: `cargo add` \[_옵션_\] _크레이트_... `cargo add` \[_옵션_\] `--path` _경로_ `cargo add` \[_옵션_\] `--git` _url_ \[_크레이트_...\]

source: This command can add or modify dependencies.
ko: 이 명령어는 의존성을 추가하거나 수정할 수 있습니다.

source: The source for the dependency can be specified with:
ko: 의존성의 소스는 다음을 사용하여 지정할 수 있습니다:

source: _crate_`@`_version_: Fetch from a registry with a version constraint of "_version_"
ko: _크레이트 _`@`_ 버전 _: "_ 버전_" 제약 조건으로 레지스트리에서 가져옵니다

source: `--path` _path_: Fetch from the specified _path_
ko: `--path` _경로_: 지정된 _경로_ 에서 가져옵니다

source: `--git` _url_: Pull from a git repo at _url_
ko: `--git` _url_: _url_ 의 git 저장소에서 가져옵니다

source: If no source is specified, then a best effort will be made to select one, including:
ko: 소스가 지정되지 않은 경우 다음을 포함하여 하나를 선택하기 위해 최선을 다합니다:

source: Existing dependencies in other tables (like `dev-dependencies`)
ko: 다른 테이블의 기존 의존성(`dev-dependencies` 등)

source: Workspace members
ko: 워크스페이스 멤버

source: Latest release in the registry
ko: 레지스트리의 최신 릴리스

source: When you add a package that is already present, the existing entry will be updated with the flags specified.
ko: 이미 존재하는 패키지를 추가하면 지정된 플래그로 기존 항목이 업데이트됩니다.

source: Upon successful invocation, the enabled (`+`) and disabled (`-`) [features](../reference/features.html) of the specified dependency will be listed in the command's output.
ko: 성공적으로 호출되면 지정된 의존성의 활성화된(`+`) 및 비활성화된(`-`) [기능](../reference/features.html) 이 명령의 출력에 나열됩니다.

source: Source options
ko: 소스 옵션

source: Section options
ko: 섹션 옵션

source: Dependency options
ko: 의존성 옵션

source: Add `regex` as a dependency
ko: `regex` 를 의존성으로 추가

source: Add `trybuild` as a dev-dependency
ko: `trybuild` 를 dev-dependency로 추가

source: Add an older version of `nom` as a dependency
ko: `nom` 의 이전 버전을 의존성으로 추가

source: Add support for serializing data structures to json with `derive`s
ko: `derive` 를 사용하여 데이터 구조를 json으로 직렬화하는 지원 추가

source: Add `windows` as a platform specific dependency on `cfg(windows)`
ko: `windows` 를 `cfg(windows)` 의 플랫폼별 의존성으로 추가

source: cargo-generate-lockfile --- Generate the lockfile for a package
ko: cargo-generate-lockfile --- 패키지의 잠금 파일 생성

source: `cargo generate-lockfile` \[_options_\]
ko: `cargo generate-lockfile` \[_옵션_\]

source: This command will create the `Cargo.lock` lockfile for the current package or workspace. If the lockfile already exists, it will be rebuilt with the latest available version of every package.
ko: 이 명령어는 현재 패키지 또는 워크스페이스에 대한 `Cargo.lock` 잠금 파일을 생성합니다. 잠금 파일이 이미 존재하는 경우 모든 패키지의 사용 가능한 최신 버전으로 다시 빌드됩니다.

source: See also [cargo-update(1)](cargo-update.html) which is also capable of creating a `Cargo.lock` lockfile and has more options for controlling update behavior.
ko: `Cargo.lock` 잠금 파일을 생성할 수 있고 업데이트 동작을 제어하기 위한 더 많은 옵션이 있는 [cargo-update(1)](cargo-update.html) 도 참조하세요.

source: Create or update the lockfile for the current package or workspace:
ko: 현재 패키지 또는 워크스페이스에 대한 잠금 파일 생성 또는 업데이트:

source: cargo-info --- Display information about a package.
ko: cargo-info --- 패키지에 대한 정보 표시.

source: `cargo info` \[_options_\] _spec_
ko: `cargo info` \[_옵션_\] _spec_

source: This command displays information about a package. It fetches data from the package's Cargo.toml file and presents it in a human-readable format.
ko: 이 명령어는 패키지에 대한 정보를 표시합니다. 패키지의 Cargo.toml 파일에서 데이터를 가져와 사람이 읽을 수 있는 형식으로 표시합니다.

source: Info Options
ko: 정보 옵션

source: Inspect the `serde` package from crates.io:
ko: crates.io에서 `serde` 패키지 검사:

source: Inspect the `serde` package with version `1.0.0`:
ko: `1.0.0` 버전의 `serde` 패키지 검사:

source: Inspect the `serde` package form the local registry:
ko: 로컬 레지스트리에서 `serde` 패키지 검사:

source: cargo-locate-project --- Print a JSON representation of a Cargo.toml file's location
ko: cargo-locate-project --- Cargo.toml 파일 위치의 JSON 표현 출력

source: `cargo locate-project` \[_options_\]
ko: `cargo locate-project` \[_옵션_\]

source: This command will print a JSON object to stdout with the full path to the manifest. The manifest is found by searching upward for a file named `Cargo.toml` starting from the current working directory.
ko: 이 명령어는 매니페스트에 대한 전체 경로가 포함된 JSON 객체를 표준 출력으로 출력합니다. 매니페스트는 현재 작업 디렉토리에서 시작하여 위쪽으로 `Cargo.toml` 이라는 파일을 검색하여 찾습니다.
